1) Utwórz program który działa jak paragon tj. podaje się nazwe produktów i ich cenę. Program zapisuje te dane do pliku, a na końcu wyświetla paragon z wybranych produktów.
2) Mamy 2 pliki tekstowe w której znajdują się produkty (nazwa produktu i cena). Mamy je zaczytać, zsumować produkty o tej samej nazwie i wypisać zliczoną sumę produktów na ekranie.




Do projektu:

Tworzymy zawody konkursu skoków. Na starcie mamy 10 zawodników, z czego połowa bedzie kwalifikować sie do 2 serii. 
Wprowadzamy na poczatku punkt konstrukcyjny skoczni, następnie Imię, Nazwisko, Kraj oraz Odległość 1 skoku danego zawodnika. 
Nastepnie program automatycznie losuje punkty za wiatr w przedziale od (-10 10)  oraz notę za styl w przedziale (51,57) i wylicza sumę punktów za skok.
Po wprowadzeniu 10 zawodników program ponownie poprosi nas o podanie odległości z 2 serii ale tylko 5 zawodnikom z największą ilością punktów. (pozostali zawodnicy zakończą zawody z notą z 1 serii) 
Następnie program zsumuje ilośc punktów zawodników, zapisze wszystkie dane do pliku i wyświetli top 3 zawodników w zawodach

Zabezpieczenia:

Po każdej operacji wpisania zawodnika w programie należy zapytać czy uzytkownik chce wprowadzic następnego zawodnika czy zakonczyc program i zapisać dane do pliku.
